Cokelat, jangan nakal.
Hei, tidak.  Cokelat!  coklat..
Kenapa dia?
Cokelat, ayo..
- Baiklah..
Maaf.  Aku mengabaikanmu
seolah-olah aku tidak melihatmu.
Sebenarnya, ada
perbedaan antara keluarga
kami dan banyak
masalah yang terjadi.
saya bingung..
Yah, kupikir setidaknya semuanya
baik-baik saja di antara kita.
Itu sebabnya, saya
kembali untuk menyapa.
Hai, Mrunmayee.
Hai, kamu tidak perlu menyesal.
Rasanya ada kebingungan.
Nah, Anda pernah ke
Mahalaxmi untuk wawancara kan?
Apa yang telah terjadi?
Ya, saya pernah melakukannya
tetapi saya tidak berhasil.
Gajinya cukup rendah di sana.
Jadi, saya pikir..
Saya akan mencoba di
beberapa tempat lain juga.
Mari kita lihat.
- Yah, aku punya teman.
Dia adalah seorang HR.
Dia memberi tahu saya
bahwa hanya ada sedikit
lowongan di perusahaannya.
Jika Anda bisa memberi saya nomor telepon
Anda, saya akan merujuk Anda kepadanya.
Oke.  Terima kasih.
Terlepas dari semua
kesalahpahaman di
antara keluarga kami
kamu masih membantuku.
Saya mengikuti aturan sederhana, Nak.
Bantu saja mereka yang Anda bisa.
Bagaimanapun, kamu adalah tetanggaku.
Aku seharusnya membantumu, kan?
Nomormu?
Tentu.
Baiklah, saya akan
merujuk Anda ke teman saya.
Yah, tolong jangan beri
tahu Aman tentang hal ini.
Aku mencoba membantumu terakhir kali
dan Aman mengeluhkan
hal itu kepada keluargaku.
Aku dimarahi oleh kakakku.
Faktanya, ayah masih
belum berbicara dengan saya.
Apa!  Aman melakukannya?  - Ya.
Saya baru saja datang untuk membantu
Anda di gym beberapa hari yang lalu.
Dia salah paham terhadapku karena hal itu.
Apa yang saya tidak mengerti
adalah bagaimana dia bisa
tipe orang yang pencemburu
dan berpikiran sempit?
Saya tidak percaya ini.
Dan kamu.. Menjadi gadis yang
bijaksana mengapa
kamu bersamanya?
Maksudku, bagaimana caranya?
'Aku ingin tahu ada
apa dengan Aman.'
“Dia bukan orang seperti itu.”
'Aku akan menutup telinganya
terhadap Aman sedemikian rupa'
'bahwa dia akan mulai
membencinya dan mulai mencintaiku.'
Dan kemudian, dia akan menjadi seperti itu
'Oh, Lucky, aku sangat
beruntung memilikimu.'
Baiklah, saya akan
merujuk Anda ke teman saya.
Aku akan menemuimu kalau begitu.  Selamat malam.
Selamat malam.
Isya, ini.
Kopi Anda sudah siap.
Terima kasih.  Berikan padaku.
- Ya..
Selamat pagi.
Selamat pagi sayang.
- Selamat pagi.  Datang.
Maukah kamu minum kopi?
Shantanu berhasil.
Oh, kamu tidak minum kopi.
- Benar.
Saat Vansh ada di sini, ada
energi yang bagus, bukan?
Energi seperti itulah
yang dibawa anak-anak.
Mereka menyebarkan kebahagiaan
kemanapun mereka pergi.
Anda ingat apa yang biasa
Anda lakukan saat masih kecil?
Dia datang ke sekolah
dengan dua kepang.
Saat semua anak pergi bermain
saat istirahat makan siang
dia terus mengikutiku
kemanapun memanggilku, Isya bu..
Begitulah anak-anak, sayang.
Kehadiran mereka tak sekadar
mengubah suasana di dalam rumah
tapi segala sesuatu di
dunia ini tampak indah.
'MS.  Savi Bhosle'
'dengan menyesal kami memberitahukan Anda''
'bahwa permohonan
adopsi Anda telah ditolak.'
Isya.  - Dengan baik..
Apa yang harus saya buat untuk sarapan?
Tadinya kupikir aku akan
membuatkan favoritmu
'Thalipeeth'.
Ibu mertua, aku..
aku akan kembali..
Saya harus membeli beberapa
barang untuk seni dan kerajinan Vansh.
Aku sudah berjanji padanya.
Baik sayang.
Aku akan membukakan pintunya.
Pada jam ini?
Wanita malaikat.  - Sai..
Apa yang terjadi sayang?  Berhentilah
menangis.  Mengapa kamu menangis?
Nyonya Pereira, Anda
ada di sini pada pagi hari?
Semoga semua baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Anda bisa memberitahu saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak sayang.  Jangan menangis, sayang.
Jangan menangis.
Apa yang terjadi, Ny. Pereira?
- Lihat dia, Nona Savi.
Dia menangis sejak pagi.
Saya mencoba menenangkannya
tapi dia keras kepala sehingga
dia ingin datang kepadamu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Itu sebabnya, aku membawanya ke sini.
Jangan khawatir.  Silakan masuk ke dalam.
Sai, kamu gadis yang baik,
bukan?  Jangan menangis, sayang.
Tidak sayang.  Jangan menangis.
Aku tidak ingin pergi ke asrama.
'MS.  Ashika memberitahu
Savi tentang asrama itu?'
'Mengapa dia melakukan itu?'
Saya ingin tinggal di sini.
Aku tidak ingin pergi ke asrama.
Tidak sayang.  Anda tidak akan dikirim
ke asrama.  Anda akan tinggal di sini.
Mereka bilang mereka
akan mengirimku ke asrama.
Nyonya Pereira
tolong beritahu saya apa
yang sebenarnya terjadi.
Siapa yang dia bicarakan?
- Baiklah, Bu..
Tadi malam, Tuan Harsh
bilang dia harus pergi ke asrama
dan tinggal di sana sendirian.
Sai menjadi sangat
takut mendengarnya.
Dia tidak tidur sepanjang malam.
Dia menangis sejak itu.
'Tn.  Harsh Gujral
adalah pria yang kejam.'
'Dia tidak tahu bagaimana seharusnya
dia berbicara dengan anak-anak.'
Mengirim seorang gadis muda
ke asrama..
Sai.
Kemana perginya Sai?  Sai.
Sai.. Dimana Sai..
Saya di sini.
Saya tahu kamu ada di sini.
Tapi dimana dia?  - Siapa?
Hei, itu hal yang sangat penting.
Anda kehilangannya di suatu tempat?
Benda apa itu?
Senyummu.  Kemana perginya?
Pernahkah Anda melihatnya?
TIDAK?  Kita harus menemukannya sekarang.
Bagaimana?
Ayo, kita cari.
Kami akan menemukan senyumanmu..
Itu senyummu.
Lihat, ada senyuman di wajahmu.
Jadi, mari hadirkan
senyuman di perut Anda juga.
Ayo makan sesuatu, oke?
Lalu, kami akan menelepon ibumu dan
memberitahunya bahwa kamu ada di sini.
Oke?
Tidak, bukan ibu.
Aku hanya ingin wanita bidadari.
Sayang, kami harus memberi
tahu ibumu bahwa kamu ada di sini.
Tidak, mereka terus berjuang.
Aku hanya menginginkanmu.
Oke, baiklah, Kami tidak akan
menelepon siapa pun, oke?
Jangan sedih, oke?
Jadi, kamu tidak akan sedih?
Janji?
Oke?  Senyum.
'Mereka telah menempatkannya
dalam kondisi yang menyedihkan.'
"Dia takut mendengar
tentang mereka."
'Tapi aku tidak berdaya.'
'Aku harus memberi
tahu orang tuamu.'
'Aku tidak punya hak untuk
menahanmu bersamaku.'
'Hubungan kami hanya
didasarkan pada cinta'
'dan bukan haknya.'
'Maaf, sayang.'
Saya akan menelepon Nona Ashika.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Savi, kemana Ny. Pereira pergi?
Dia harus keluar untuk
beberapa pekerjaan penting.
Sudah kubilang padanya aku akan menurunkan Sai.
Oke.  Apakah kamu memberitahu Ashika
bahwa Sai ada di sini, di rumah kita?
Saya mencoba meneleponnya
tetapi teleponnya dimatikan.
Saya tidak tahu bagaimana
cara memberitahukannya.
Lalu tinggalkan pesan.  - Oke.
Dia benar.
Saya akan mengirim pesan padanya.
Saya harus memberi tahu Tuan Thakkar juga.
'MS.  Ashika, Nyonya
Pereira membawakan Sai'
'bagiku.'
'Dia harus pergi ke suatu tempat.
Jadi Sai bersamaku.'
"Aku akan mengantarnya ke rumahmu."
'Ponselmu dimatikan.'
'Itulah sebabnya aku mengirimimu pesan.'
'Savi..'
Aku juga harus mendengar
suara pria pemarah itu.
Ini, maukah kamu pesan coklat?
Miliki itu..
Ini mobil kesukaannya..
Tahukah kamu?
Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?
Tuan Thakkar, tolong
jawab panggilannya.
Mereka tidak membiarkan saya
mandi dengan tenang.  Siapa itu?
Apa keadaan daruratnya?
Saya tidak tahu siapa yang
menelepon berkali-kali di pagi hari.
Mama!
Ridhi!
Mereka bahkan tidak mengizinkan
saya mandi dengan tenang.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
aku harap aku bisa memberitahunya..
Lalu bagaimana jika dia
tidak menjawab panggilanku?
Saya tidak bersemangat
untuk berbicara dengannya.
Kalau bukan karena Sai, aku
tidak akan pernah menemuinya.
Aku tidak akan pergi menemuinya.
Ini menyangkut Sai.
Siapa yang membunyikan bel pintu?
Beruntung..
Bu.. Ridhi.
Aku ingin tahu di mana semua orang berada.
Aku ingin tahu siapa yang
datang pagi-pagi sekali.
'Hai, Saudaraku.'
'Kamu sedang sibuk, jadi
kami tidak mengganggumu.'
'Aku akan membawa ibu ke kuil.
Kami akan kembali pada siang hari.'
Rumahku bukan taman!
Agar Anda berjalan-jalan sepanjang waktu.
Syukurlah, saya memakai handuk ini,
itu menyelamatkan kehormatan saya.
Gadis tidak senonoh..
- Apa?  Tidak senonoh..
Apakah kamu menyebutku tidak senonoh..
- Berbalik.. - Ya..
Apakah kamu baru saja menyebutku tidak senonoh?
Aku membunyikan bel pintu berkali-kali.
Aku tidak menerobos masuk begitu saja.
Pintunya terbuka,
jadi aku masuk.
Aku lebih suka mencungkil mataku daripada
melihatmu dalam keadaan seperti ini!
Jika kamu mengkhawatirkan
kehormatanmu, mengapa
kamu berkeliaran tanpa
mengenakan pakaian apa pun?
Apakah Anda memakai pakaian dan mandi?
Kamu berbicara tidak senonoh..
- Putar.. - Ya.
Saya tidak melihat..
- Ya..
kamu berbicara tidak senonoh..
Diam.  Diam saja, oke?
Dan jangan berbalik!
- Aku tidak melakukannya!
Mengapa Anda terus menelepon saya?
Saya sedang mandi.
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Kenapa kamu menerobos masuk begitu saja?
Tidak ada seorang pun di rumah.
Baik Ibu maupun Ridhi.
Saya memanggil semua orang.
Saya juga sudah mencoba..
Kenapa saya jelaskan semua ini?
Dengar, aku tidak
tertarik untuk sering-sering
membunyikan bel
pintumu atau meneleponmu.
Jika itu tidak penting, saya
tidak akan datang ke sini.
Penting?  Aku tahu..
Anda di sini untuk bertarung lagi.
Itu adalah pekerjaan paruh waktu Anda.
Gadis yang suka bertengkar!
Aku tidak suka bertengkar, kamu
selalu bertengkar.
Kamu suka bertengkar!
Bisakah Anda langsung ke intinya?
- Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Sai bersamaku.  - Putar..
- Dia ada di rumahku!  - Sai?
Apakah Sai ada di rumahmu?
- Ya.
Dan saya segera datang ke sini
karena sebelumnya kamu
tidak menjawab panggilanku dan
aku membawa Sai ke rumah
sakit tanpa memberitahu kamu.
Saya harap Anda ingat
apa yang Anda lakukan.
Anda menangkap mertua saya.
Kali ini, Tuhan tahu apa
yang akan Anda lakukan.
Jadi saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
Saya datang untuk memberi
tahu Anda bahwa saya akan
membawa Sai keluar dan saya
telah memberi tahu ibunya juga.
Apa perlunya memberi tahu dia?
Mengapa itu tidak perlu?
Sai tinggal bersama ibunya, kan?
Sama pentingnya
untuk memberi tahu dia
bersama Anda dan saya
telah memberi tahu dia.
Jadi.. Tapi kemana
kamu akan membawanya?
Saya membawanya ke tempat di mana
Sai dan saya bisa bersantai dengan baik.
Tempat itu pasti punya nama.
Tolong jangan ikuti saya.
Jika tetangga melihat
Anda dalam keadaan
seperti ini, mereka akan
bergosip tentang Anda.
Tidak ada yang bergosip tentang saya.
Semua orang bergosip tentangmu.
Sepertinya mereka akan bergosip!
Tahukah Anda apa yang
akan kita lakukan hari ini?
Apa?
Hari ini adalah hari tamasya yang
menyenangkan bagi Anda dan saya.
Kami akan melakukan banyak kegiatan.
Kegiatan apa Bu Peri?
Ini adalah sebuah kejutan.
Anda akan tahu setelah pergi ke sana.
Oke?
Apa yang dia lakukan di sini?
- Ayah..
Sai, kamu merindukan ayahmu,
kan?  Lihat, dia ada di sini.
Mengapa kamu takut?
Ya, ayahku akan
marah, itu sebabnya..
Tidak, saya tidak akan marah.
Kenapa aku harus marah padamu?
Tapi kenapa kamu takut padaku
dan bersembunyi di belakangnya?
'Apakah dia benar-benar membuat
produk yang ditujukan untuk anak-anak?'
"Dia tidak tahu cara
berbicara dengan anak-anak."
'Dia menakuti gadis malang itu lagi.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Apakah ingatanmu buruk?
Apa yang baru saja kamu katakan?  Bahwa kamu
akan berbicara dengan penuh kasih sayang..
Apakah Anda memperhatikan
nada bicara Anda saat berbicara?
Anda menakuti anak malang itu lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beri tahu saya.
Sayang.
Jangan takut padaku.
Aku tidak akan pernah bisa marah padamu.
Aku tidak pernah bisa marah padamu.
Ayo lakukan ini..
Segera masuk ke mobil.  Aku akan
menurunkanmu di tempat
yang ingin kamu tuju.
Ayo.
Saya tidak punya banyak waktu.
Silakan..
Terima kasih tapi tidak,
terima kasih, Tuan Thakkar.
Kami tidak tertarik
untuk pergi bersamamu.
Apa-apaan ini!
Jika kamu tidak tertarik
untuk ikut denganku..
Apa masalahmu?
Aku menyuruhmu untuk datang.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Mungkin tidak.
Aku bilang, kita berangkat.
Maksudku, aku dan Sai..
Apakah kamu termasuk dirimu sendiri?
- Ya, aku akan..
Dia adalah putriku.
Anda akan pergi dengan putri saya.
Jadi aku akan ikut
dengannya, kan?
Saya pasti akan menemani
putri saya kemanapun.
Apakah kamu punya masalah?
- Ya, saya bersedia.
Kamu adalah pengganggu.
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Bersamaku..
- Nona Peri..
Biarkan ayah juga datang.
Putriku berkata begitu.
Jadi saya pasti akan datang.
'Apa ini..'
'Haruskah aku mengajak
pria pemarah ini karena Sai?'
'Tuhan, tolong pastikan
pria ini menjauh dariku.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Apakah kamu juga mendengar hal-hal yang tidak terucapkan?
Tidak, saya mendengarnya, Anda mengatakan sesuatu.
- Ya, kataku
kalau kamu mau ikut dengan
kami.. Ayo naik mobilku.
Apa..
Di kendaraan ini?
model tahun 1998?
Tentu saja tidak.
Kakiku tidak akan cocok dengan ini.
Lakukan ini.
Bepergian dengan mobil saya.
Ada banyak ruang di mobil saya.
Rencana siapa ini?
Ini adalah rencanaku.
Jadi kita akan pergi dengan mobilku.
Putuskan apakah Anda
ingin ikut atau tidak.
Kalau tidak, Anda boleh
pergi, Anda mengatakan
bahwa Anda akan
terlambat untuk sesuatu.
Pergi.  Ayo sayang.  - Ayah.
Duduk di sini.
Ini akan menyenangkan.
Datang.
Ini, parkir mobilku di basement.
Saya merasa berada di dalam gerobak sapi.
- Kalau begitu keluar!
Ini panggilan penting, oke?
Terserah..
- Halo, Aman?
Kami sudah menjadwalkan
pertemuan makan
siang dengan Pak
Kothari hari ini, bukan?
Lakukan ini.  Tangani itu.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Kami telah merencanakan
pertemuan makan
siang hari Minggu
ini sebulan yang lalu.
Dan Kothari bukan berasal
dari Bandstand tapi dari AS.
Setelah banyak keributan
Sabharwal telah
membatalkan kesepakatan itu.
Setelah itu, ini adalah satu-satunya
klien besar yang kami miliki.
Jadi tolong jangan membuatnya kesal.
Bagaimanapun, kamu tetap datang.
Lagi pula, apa lagi
yang lebih penting
bagi Anda selain
kesepakatan ini?
Sai.
Sai lebih penting bagiku
daripada kesepakatan ini.
Dan bagiku, Sai lebih
penting daripada pekerjaanku.
Tolong, kamu tangani itu.
Mengapa saya memberi Anda gaji?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan, tetapi
jangan biarkan hal-hal buruk terjadi.
D-Jangan stres.
Saya akan menanganinya.
Oke, sampai jumpa.
'Luar biasa!'
'Di mana matahari terbit hari ini?'
'Orang gila kerja ini menyerah'
'pekerjaannya yang
penting untuk putrinya!'
Akankah mobil ini
terus berjalan seperti
ini atau kita akan tahu
kemana tujuan kita?
Ayah, ini kejutan!
Anak itu mengerti
lebih dari orang ini.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Akan lebih baik jika kamu
juga tidak mengatakan apa-apa.
'Aku menoleransi gadis
ini hanya karena Sai.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
berada di dekatnya sebentar.'
'Dia adalah kumpulan masalah!'
Aku juga berpikiran sama tentangmu.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
- Tentu saja.
Jika Anda berpikir
keras, itu akan didengar.
Ya, sekarang Anda bahkan
dapat mendengarkan pemikirannya.
Anda seorang yang
mahatahu, bukan?
Nona Peri, apa yang terjadi?
- Tidak ada, sayang.
Nona Perimu bertingkah
mahal, begitu juga mobilnya.
Mahal?
Sayangku, ketika ada
orang yang berbicara
omong kosong dan kamu
tidak menghiraukannya
lalu mereka
menyebutnya akting mahal.
Mulailah ya my..
- Jangan melecehkan di depan anak.
Saya tidak menyalahgunakan.
Saya berkata, 'Mulailah, Ibu.'
Mirip, memang seperti itu.
Tidak ada kesamaan.
Anda membayangkan apa pun.
Mobilnya bahkan belum mulai.
Simpanlah
komentar-komentar khusus itu
dalam pikiran Anda
untuk diri Anda sendiri.
Tinggalkan sikap Anda dan
seperti seorang pria terhormat,
keluarlah dari mobil dan
dorong mobil tersebut.
Ini adalah pekerjaan seorang pria sejati.
Jika mobil berhenti maka doronglah.
Bukankah itu pekerjaannya?
- Oh, aku minta maaf.
Saya benar-benar lupa Anda
bekerja sambil duduk di AC.
Lupakan pekerjaan, kamu bahkan
tidak tahu cara bekerja keras, bukan?
Sekarang maukah kamu pergi dan mendorong
atau haruskah aku melakukan ini juga?
Jika Anda tidak tahu tentang
saya, jangan berpendapat, oke?
Saya sangat mengenal Anda.
'Kamu tidak mengenalku.'  Turun.
Putri saya sedang duduk di
dalam mobil, jadi saya mendorong.
Oke, pergi.
- Kalau tidak, di mobil seperti milikmu..
Silakan.
Masalah yang aneh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bertanya-tanya di mana saya terjebak.
Jika aku sedang dalam masalah,
masalah pasti akan datang.
Yay, Ayah, ayolah!
Maukah kamu mendorong?
- Aku belum mulai mendorong.
Saya akan mendorong sekarang.
- Menunggu siapa?
Haruskah saya mencari waktu
yang baik dan memanggil pendeta?
Ayahku yang terkuat!
Dorong mobilnya.
saya mendorong.
Saya bukan seorang mekanik.
Dan saya juga bukan seorang pendorong.
Ya, Aman, lanjutkan.
Dengar, aku sudah membaca pesanmu.
Ada presentasi lama,
modifikasi dan tambahkan
beberapa poinnya
pada presentasi itu, oke?
Hei, apa yang aku
katakan adalah itu..
Dengar, kamu pergi dan duduk di dalam.
Gan, saya menambahkan
semua poin baru di PPT.
Tidak perlu.
Apakah itu berarti saya
tidak boleh menambah poin?
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Tapi saya meminta Anda
untuk masuk saja ke dalam mobil.
Saya akan mendorongnya.
Ini bukan pilihanmu, pergilah.
Diam!  Diam saja, oke?
Aku belum bilang apa-apa
jadi kenapa kamu bilang diam?
Hei, bukan kamu..
- Beraninya kamu?
Apakah kamu menyuruhku diam?
Beraninya kamu?  Dengar, aku
tidak akan mentolerir kekasaran.
Masuk saja ke dalam mobil!
- Tidak perlu bicara omong kosong.
Tidak perlu menuding
dan berbicara.
Tidak.. Apakah aku berbicara omong kosong?
Anda bahkan tidak bisa mendorong mobil
dan apakah saya berbicara omong kosong?
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Aku memang mendorong mobil itu.
Ya, kamu tidak punya kekuatan.
Apa-apaan ini?
Pergi dan duduk di dalam mobil.
- Ya, saya masuk ke dalam mobil.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu ada di mana?
Apakah Anda akan tetap duduk
atau menyalakan kunci kontak?
Apakah Anda tahu cara mengemudi?
Bisakah kamu mengendarai mobil?
Saya bisa mengemudi dengan sangat baik.
Tahukah kamu?
Anda berkeliling di
dalam kotak korek api.
Ini bukan kotak korek api.
Anda adalah masalah.
Mobil saya rusak sejak
Anda duduk di dalamnya.
Lihat, siapa yang bicara?
Dia sendiri adalah sebuah masalah.
- Dia mengejarku.
Oke, hidupkan kunci kontaknya.
Ayo.
Di mana saya terjebak?
Dia adalah masalah besar.
Dia membawa masalah ke tempatku berada.
Kau tahu, pulanglah ke rumah.
- Ya, aku akan pergi.
saya pergi.  - Dorong mobilnya.
Apakah kamu akan
meninggalkan gadis itu seperti ini?
Ayo hidupkan kunci kontaknya.
Ke mana dia membawa
pembicaraan ini?
Saat ini, perempuan berjalan
bahu membahu dengan laki-laki.
Dan laki-laki berkeliaran
dengan bersikap halus.
Gadis malang itu mendorong sendirian.
Dan seorang pria kekar sedang
duduk dengan nyaman di dalam.
Pergi, duduk di dalam mobil.
Pergilah, aku akan mendorong mobilnya.
- Apa yang telah terjadi?
Ketika kejantananmu terluka,
kamu datang untuk mendorong.
Ini sangat lucu.  - Ini lucu.
Saya tidak peduli
apa kata dunia, oke?
Mobil itu tidak
bergerak sedikit pun.
'Saya mendorong.'  Apa yang
dimaksud dengan mendorong?
Mobil harus bergerak maju.
Anda sendiri sangat lemah dan
menganggap diri
Anda seorang pegulat.
Seorang workaholic, mangga kering...
Dengar, jangan bicara omong kosong.
Apakah aku berbicara omong kosong?
- Ya, benar.
Anda tidak dapat menyalakan mobil.
Tidak perlu bertengkar di jalan.
Dengar, ayo kita dorong
bersama dan mobil akan menyala.
Apakah Anda akan mendorongnya atau tidak?
Anda bersiap-siap.
Berdandan dulu.
Anda terus memamerkan
gaya Anda sepanjang waktu.
Ayo, coba.
Di mana saya terjebak hari ini?
Ayo, Nona Peri!  Ayo!
Yay, mobilnya menyala!
Bu Fairy, kejutan apanya?
Silakan saja dan Anda
akan mengetahuinya sendiri.
Begitu banyak mainan!
Sai, mudah.
Wah, melukis!
Halo, sayang.  - Halo.
Foto saya!  Hore!
Terima kasih, Nona Peri!
Apakah kamu menikmatinya?
- Banyak!
Aku mencintaimu!
- Aku pun mencintaimu.
Apa masalahnya?
Apakah ini kejutan?
Anda bisa membelikannya
boneka teddy atau rumah boneka.
Itu akan lebih baik.
Sayang, kamu bisa melakukan
banyak aktivitas menyenangkan di sini.
Apakah Anda ingin mengecat kaos?
Anda akan belajar
merasakan hanya ketika
Anda keluar dari
dunia materialistis ini.
Maka keputusasaan dan kemiskinan
juga akan hilang
dari kepribadian Anda.
Kemiskinan?  - Ya.
Apakah kamu tahu artinya?  - Ya.
Anda menyebut saya miskin.
Anda sangat miskin sehingga Anda
tidak punya apa-apa selain uang.
Anda bahkan tidak menyadari apa
yang terjadi dalam
kehidupan putri Anda
dalam beberapa hari terakhir.
Baru-baru ini dia sakit parah.
Benar?
Untuk pertama kali dalam
hidupnya, dia menemui ibunya.
Dia pergi dari
kakek dan neneknya.
Pernahkah Anda memikirkan bagaimana
hal itu akan memengaruhi pikirannya?
Pertanyaannya
bukanlah apa yang bisa
Anda beli atau apa
yang ingin Anda beli.
Pertanyaannya adalah apa yang dia inginkan.
Saya membawanya ke sini
untuk menyegarkan pikirannya.
Jadi saran yang Anda
berikan kepada saya untuk
membelikannya boneka
teddy atau rumah boneka
simpan itu untuk dirimu sendiri.
Dan pikirkan apa yang
akan membuatnya bahagia.
Sayang, apa warna favoritmu?
Berwarna merah muda.  - Putih.
Warna favorit Sai adalah merah muda.
Sayang, pink adalah
warna favoritmu, bukan?
Katakan padanya.
Putih.
Oke.  Saya akan membawa T-shirt.
Wow!
Apa yang harus saya lukis?
Siapa yang paling kamu sukai?
Tulis huruf pertama
nama orang tersebut.
Setidaknya dia merindukanku.
'P' untuk Papa
yang artinya ayah.
'P' adalah singkatan
dari Pari yang artinya peri.
Aku mencintaimu, Nona Peri.
'P' untuk Pari.
Nona Fairy, apa yang
harus saya tulis setelah 'P'?
Bagaimana cara mengejanya?
'A', 'R', 'Aku'.
Bisakah Anda mengingat nama
lain yang dimulai dengan 'P'?
Tidak. Dari 'G'.
'G'?
'G' untuk nenek.
Nenek.
Dan?  - Dan kakek.
Anda menyukai kakek dan
nenek Anda dan Nona Pari.
Sayang, siapa lagi yang kamu suka?
- Ayah.
Oh.
Akhirnya.
Ini bukan lelucon.
Sama sekali tidak.
Jadi kenapa kamu tertawa?
Dia juga mengambil namaku.
- Ya.
Lalu kenapa kamu tertawa?
Tidak apa-apa.
Nona Peri, saya juga
ingin melakukan itu.
Oke.
Bisakah Anda
memberi saya T-shirt?
'Kasihan Sai.'
'Orangtuanya tidak akan
pernah bisa bersama.'
'Ya!  Ayah ada di sini.'
'Kalian berdua terlihat seperti
pasangan yang sempurna.'
'Jadi, Rajat Thakkar, apakah
dia pasanganmu yang terbaik?'
'Kamu tidak akan ikut
ke sini bersama kami.'
'Jadi kenapa kamu ada di sini?
- Aku ingin bantuanmu.'
'Kebaikan?'
'Bisakah kamu menjadi
istriku selama beberapa hari?'